[Gloria]
[Episodio 33]
Padre, en todos mis años
Yo nunca he
sufrió tal humillación.
Después de todo, yo soy
tu hija, Padre.
Yo personalmente estuve
ennoblecida como
Princesa Jinxiang por el Emperador.
Ella no es más que la hija de un comerciante,
Aún así, se atreve a ser tan arrogante.
Tú lo has hecho
enormes contribuciones a la corte.
Eres el
ministro más confiable del Emperador.
Si tu hijo quisiera una esposa,
cualquier princesa imperial o
hija de las grandes casas
Habría sido suyo por elección.
Pero en cambio,
Los rechazó a todos
y escogió a esta demonio.
Casi golpeó a su propio primo.
Si no me defiendes,
¿Es porque tienes miedo?
ese sello imperial de jade
¿O esa mujer insolente?
¡Suficiente!
Padre, ya no te importa mi.
Permites que los forasteros me intimiden,
y ni siquiera me defenderás.
Quedé viuda a los diecisiete años.
Una vez,
Padre, tú me cuidaste.
Pero ahora,
Ya ni siquiera tú me muestras ningún afecto.
Entonces, ¿cuál es el punto?
¿de mi vida?
También podría morir.
Sé que te han hecho daño.
Eres muy aficionado a mi
Juego de sables con incrustaciones de rubí, ¿no es así?
Te lo daré.
No lo quiero.
¡Detengan esta tontería!
Lo sé todo sobre
¿Qué pasó hoy en el Patio Hanyu?
Fueron tus palabras insolentes
Eso la provocó
para sacar el sello imperial de jade.
Tú mismo has traído esta humillación
sobre ti.
¿Lo entiendes?
Decreto del Emperador Fundador
No puede ser desafiado ni siquiera por
el actual Emperador.
Ella te perdonó la vida
Por respeto hacia mí.
Yingchuan, recuerda esto.
Esta pieza debe mantenerse
firmemente en su agarre.
Ya sea que se doble o se mantenga derecho,
se resiste o se somete,
siempre y cuando cumpla su propósito.
Mantenla bajo control,
Y Jianglai finalmente se someterá.
Te lo advierto.
No arruines mis planes.
De lo contrario, aunque
seas mi hija,
No te perdonaré.
Padre.
¿No sería una invitación al ridículo?
traer a alguien tan poco filial
¿Y una mujer sin virtudes en nuestra familia?
Es solo cosa de mujeres
pequeñas disputas.
¿Qué importancia podría tener?
Una vez que se casó con Jianglai,
El sello de jade pertenecerá
a la familia de Jianglai.
¿Qué reglas seguirá?
Se aclarará con el tiempo.
¿Cómo podría una simple mujer frágil
posiblemente oponerse
¿Los caminos de este mundo?
Qué ingenuo.
Padre.
¿De verdad vas a
concederle el título a…?
Yo solo soy
Preocupado por la salud de la madre.
Ella no ha estado bien últimamente.
Después de enojarse con esa mujer,
Ella ni siquiera podía levantarse de la cama.
¿Es eso así?
¿Está enferma otra vez?
[Salón Baoshi]
Ven y sígueme al pabellón Fuping.
[Pabellón Fuping]
Maestro Shuyu.
Su Alteza ha hablado.
La familia Xue tiene pocos descendientes.
Ustedes dos son sus únicos hijos.
Como hermanos,
Deberíamos permanecer unidos
y apoyarnos unos a otros,
y juntos
defender el honor de la familia.
No entiendo.
Palabras del padre
Me han dejado confundido.
¿Qué he hecho mal?
¿Que me castigaría
haciéndome arrodillar mirando hacia el norte?
Por favor, ilumíneme, Mayordomo Xue.
Su Alteza está firmemente resuelto
para que el Maestro Jianglai
fuera reintegrado formalmente a la familia.
Pero vosotros no estáis dispuestos y
lo habéis obstruido a cada paso,
intentando ahuyentar a la señorita Rong
y expulsar al Maestro Jianglai.
Eso seria
sólo ser posible
Si lo imposible sucediera.
La decisión del duque ya está tomada.
Una vez que ha decidido algo,
No se puede cambiar.
Si insistes en agitar
discordia entre ustedes dos delante de él,
¿Cómo podría él perdonarte?
Mi dolencia está en mis piernas.
Apenas puedo caminar
y me avergüenzo de ser visto.
Y ni hablar de visitar a mi madre
en el patio Hanyu,
Rara vez salgo afuera
Este pabellón Fuping.
Mamá siempre ha valorado las reglas por encima de todo.
Ella se encargó
de disciplinar a la señorita Rong.
por su temperamento y conducta.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
No es frecuente visitar el Patio Hanyu,
pero la princesa Jinxiang
viene a
El pabellón Fuping con frecuencia.
El padre aprecia a su preciosa hija,
Sin embargo, las consecuencias
El orgullo y la arrogancia de Xue Yingchuan
También debe ser asumido por mí.
¿De verdad cree el Padre?
que la incité a causar problemas,
o que yo pudiera presumir
¿Controlar las palabras y los hechos de la Madre?
Él seguramente me sostiene
en muy alta estima.
Desorden en el hogar
A menudo engendra desgracias.
Maestro Shuyu.
Su Alteza le ha dado instrucciones
arrodillarse aquí hasta el canto del gallo.
Por favor, deja de quejarte.
y ahorra tus fuerzas.
El maestro Shuyu ya está herido.
y no debería arrodillarse por mucho tiempo.
¿Sería posible…?
¡Piérdase!
Con el Maestro Shuyu castigado de esta manera,
No sé cuántos
en el hogar terminarán sufriendo.
¡Maestro Shuyu!
Maestro Shuyu.
Hermano.
¿Cómo supiste que era yo?
Escuché tus pasos.
Estás mintiendo.
Cuando entré,
Estabas perdido en tus pensamientos.
¿No ibas a visitar al Maestro Shuyu?
¿Por qué has regresado con ese aspecto tan triste?
Sois hermanos,
unidos por la sangre,
pero no te abrazó entre lágrimas
ni derramar su corazón ante ti.
En cambio, te trató como a un invitado,
distante y educado.
El heredero del duque que conociste
es bastante diferente de
el hermano refinado
Te lo habías imaginado,
¿no es así?
I...
Me río de ti por ver tan poco
de lo que está delante de ti.
El maestro Shuyu, agobiado por
su dolencia en la pierna, evita la sociedad.
y rara vez aparece ante los demás.
Pero el duque se está haciendo viejo,
y su patrimonio no puede
quedar sin heredero.
Así que no escatima esfuerzos
al obligarte a regresar con la familia.
Pero si verdaderamente lo reconoces
como tu Padre,
El maestro Shuyu caerá en desgracia
y luego perderá su título.
Dejado en una posición tan incómoda,
¿Cómo se supone que lo hará?
¿Te enfrentas a su propio hermano?
No me digas
No estás aquí para competir por el título.
Eso no depende de ti.
Rong Shanbao.
¿Qué te trae por aquí?
Ya te lo dije.
No intentes engañarme con esas palabras.
Si pretendías contraatacar
a la casa del Duque,
Había otras maneras.
Pero viniste en persona,
tratar con paciencia a la gente,
escuchando su charla sin sentido.
¿Dónde lo encuentras?
¿Tanto ocio y paciencia?
¿A qué viniste realmente?
Los asuntos triviales en la capital
Todos ellos están a cargo de Yunshu y Yunling.
Son excelentes asistentes.
Así que no necesito supervisar
todo personalmente.
Con este raro momento de ocio,
Vine específicamente
verte, Señor Lu, dando vueltas en la cama,
tu corazón en tormento,
Dividido entre opciones,
vacilante e indeciso.
Y verte
luchando entre los lazos familiares
y riqueza y poder,
dividido entre
eligiendo a tu hermano completo
o ese exaltado asiento de autoridad.
Al fin y al cabo, con un solo gesto,
Túnicas moradas y cinturones de jade serán tuyos,
y ascenderás a un alto rango.
Ya no tendrás que luchar
o planear sin cesar,
enredado con esos
figuras despreciables del mundo.
Puedes mostrar plenamente tus talentos
en tu carrera oficial,
y tu nombre quedará grabado en la historia.
Valdrá la pena los largos años.
del sufrimiento que padeció tu madre,
las humillaciones que sufriste
por tu humilde nacimiento,
y todas las elevadas ambiciones
que has albergado durante mucho tiempo.
¿Quién es?
Mi señora, soy yo.
Adelante.
Mi señora.
Justo ahora salí
y escuché de los sirvientes
que la dama
del Patio Hanyu ha caído enferma.
Sólo hemos estado hablando por un tiempo.
¿Y ya está enferma?
Ella está tratando de culparte.
y manchar deliberadamente su reputación.
Simplemente ignóralo.
No me mezclo mucho
Entre las damas de la capital.
Mi propia reputación importa poco.
Sin embargo, la duquesa
Sigue siendo mayor que yo después de todo.
Si ella está enferma por mi culpa,
Debería ir a presentar mis respetos.
para no dañar tu reputación
como el segundo joven maestro
de la casa del duque,
hacer que otros te acusen
de faltarle el respeto a los mayores,
o arruinar tu brillante futuro.
Mi señora.
¿Qué pasa?
Pareces diferente
de cómo estás en casa.
tus palabras y acciones
Son difíciles de comprender.
Me he dado cuenta de que
Incluso el Señor Lu parece confundido
y no estoy seguro de cómo responder.
En este momento,
Se quedó parado afuera de la puerta por un largo tiempo,
viéndote partir.
Su expresión era bastante triste.
No tengo ninguna mala intención.
Yo vine solo
por mis propias preocupaciones.
Mi Señora, ¿cuáles son sus preocupaciones?
¿relacionado con el Señor Lu?
Una vez que hereda el título
y retoma su posición
como heredero del duque,
Mis preocupaciones serán resueltas,
y podré volver
a Linji sin ninguna preocupación persistente.
Mi señora, ¿no?
¿Quieres estar más con Lord Lu?
El Lu Jianglai
que una vez luchó incansablemente
y albergaba grandes ambiciones
Nunca estuvo destinado a estar conmigo.
El heredero del duque de la casa de Yongguo
y el heredero de la familia Rong
Nunca estuvimos destinados a recorrer el mismo camino.
Ve a buscar a Cheng Guanyu.
y dile que se vaya
La caja de ginseng del carruaje.
Sí.
¿Ya lo has decidido?
Qué tallar en la galleta
¿Para la apertura del horno?
Tendré que pensarlo un poco.
Una vez tallado,
La arcilla no se puede remodelar.
Tan reservado.
Quizás sólo sin decir nada
¿Puedo quedarme a su lado toda la vida?
Eso podría ser lo mejor.
[Mansión Imperial Yongguo]
La señora Chang sufre de diabetes.
y no puede soportar la más mínima agitación.
Y ahora estás obligando
a una mujer enferma a mudarse.
¿A dónde esperas que vayamos?
Mayordomo Xue.
¿Cómo puede ser?
¿Qué comportamiento tan irracional hay en este mundo?
Señora Zheng,
por favor no me malinterprete.
Señora mía, algo anda mal allí.
Su Alteza ha dicho
Que el Patio Hanyu está
demasiado cerca del Salón Baoshi.
El difunto duque pasó su vida
en el campo de batalla,
cargado con demasiado derramamiento de sangre.
Es posible que la señora Chang se haya visto afectada por ello,
Es por eso que su enfermedad se ha prolongado.
Pidiendo a la señora Chang que se traslade al Salón Yunzhen
También es por el bien
de su salud.
¡Sinvergüenza!
diciendo mentiras tan descaradas.
El Salón Yunzhen está apartado
y se encuentra justo al lado
de los cuartos de los sirvientes.
Siempre ha sido ruidoso y rebelde.
Tú...
Señora Zheng.
Mayordomo Xue.
La señora Chang acaba de tomar su medicina
y se acostó a descansar.
Despertándola ahora
No es lo que nosotros los sirvientes debemos hacer.
Por favor, mayordomo Xue, muestre algo de misericordia.
y vuelve a informar al Duque primero.
Una vez que la Señora despierte,
Seguramente le informaremos.
Nosotros los sirvientes sólo seguimos órdenes.
Su Alteza ordenó que
el movimiento se hiciera alrededor de la una y cuarto,
y no nos atrevemos a demorarnos ni un momento.
Después de todo, las órdenes del Duque
son firmes como las montañas.
No importa cuánto te preocupes por Madam,
No querrás que me golpeen, ¿verdad?
¡No puedes ir!
¡Mayordomo Xue!
¡No puedes ir! ¡No puedes!
¡No entres ahí!
¡Mayordomo Xue! ¡Mayordomo Xue!
¡No puedes entrar ahí!
Señora.
¿Por qué estás aquí afuera?
Estoy aquí por orden del Duque.
¿Él te envió para obligarme a mudarme?
Su Alteza
Está preocupado por su salud, señora.
Él dijo que
Los antiguos enseñaban que
incluso en casos de gran sed o hambre,
Hay que evitar el exceso.
Señora Chang, su enfermedad
es el resultado de la inmoderación.
El exceso provoca indigestión,
alterando el equilibrio
de la sangre y la energía vital.
El Salón Yunzhen es tranquilo y apartado,
por lo que es ideal para la convalecencia.
A partir de ahora, una dieta sencilla
de gachas de arroz y verduras,
y manejar todo personalmente
Le ayudará a recuperar su salud.
No puedes ir allí
Solo soy un invitado aquí,
Así que no debería interferir.
Pero puedes.
La señora Chang está muy orgullosa.
Ella nunca permitiría que sus subordinados
verla en tan miserable estado.
Como su nuera,
No puedo dañar aún más su dignidad.
La señora de esta noble casa
está siendo forzado por sirvientes
reubicarse mientras está enfermo.
Aún así, ella todavía se aferra a su dignidad.
¿Qué sentido tiene eso?
La señora Chang proviene de
una prestigiosa familia de eruditos.
Su abuelo fue una vez el Gran Tutor.
El mayordomo Xue no se atrevería
a ofenderla demasiado.
¿Cuándo ha sido él alguna vez?
¿me trató tan bien?
¿O tiene miedo?
Podría morir aquí en el patio.
y traerle mala suerte,
¿Acortando su esperanza de vida?
No me atrevería a molestarla, señora.
Te ayudaré a mudarte.
¿Quién te dio permiso
para estar aquí sonriendo?
hablar fuera de turno
¿Y no mostrar respeto?
¿No tienes ningún tipo de modales?
La señora de la casa Xue de cada generación
Ha vivido en este patio.
También me casé con un miembro de la familia Xue.
con plena propiedad.
Si Xue Maotang
quiere que me mude a otro lugar,
Que venga él mismo y me lo diga.
Ustedes, los sirvientes, no tienen ningún derecho
dar órdenes aquí.
Señora Chang.
¡Piérdase!
Eres un miserable sin corazón y traicionero.
¡Sal ahora!
Susurras calumnias
al oído de tu amo todos los días.
¡ El trueno del cielo
eventualmente te matará!
Señora Chang.
Señora.
Por favor, ve a descansar.
Pido disculpas por esta escena.
Después de que la señora Chang se haya refrescado,
Puedes visitarla entonces.
No hiciste nada malo
Entonces ¿por qué disculparse?
Este ginseng rojo tiene estrías finas
y una superficie brocada,
está perfectamente equilibrado
en los cinco elementos,
y lleno de vitalidad.
Este es realmente un producto de primera calidad.
ginseng silvestre centenario.
Señorita Rong.
Eres muy considerado
Señora, usted es mayor que yo
y muy magnánima.
Espero que no le importe
mi descortesía anterior.
¡Madre!
¡Señora Chang!
Señora.
Madre.
Estás despierto.
¿Te sientes mejor?
El médico estará aquí pronto.
No quiero un médico.
Haz que todos se vayan.
Afuera.
Todos podéis marcharos ahora.
La agitación de la señora Chang
ha despertado el fuego del corazón,
provocando que suba flema caliente
y su cabeza se mareaba.
Una fina rodaja de ginseng sanguíneo
colocado debajo de la lengua
Aliviará el calor y calmará el corazón.
Sí.
Señora Xue, me despido ahora.
Por favor descanse y recupérese, señora.
Enojarse sólo dañará su salud.
Quédate ahí.
Si tiene alguna petición, señora,
Por favor espere hasta que se haya recuperado.
Deberías hablar menos ahora
para evitar agotar tu energía.
Ven aquí.
No necesito tu ayuda.
Así que no volverás a sacar
tu sello de jade.
¿No tienes miedo?
¿ La gente dirá
que estás usando tu poder para intimidar a los demás?
Señora.
Las tácticas políticas sirven para
lidiar con los usurpadores.
Los cuchillos son para enfrentarse a los bandidos.
En los negocios, la armonía es lo primero.
Mi abuela siempre dice
que sea cual sea el método que utilices,
Adaptarse a las circunstancias
es la clave de la victoria.
La casa del duque
decidió confiar primero en el poder,
Así que no tuve más remedio que seguir su ejemplo.
Por cualquier ofensa que haya causado,
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Vieja señora Rong,
o mejor dicho, tu abuela,
Realmente tengo mucha curiosidad por saber
Qué clase de mujer es ella.
¿Cómo podría criarlo?
¿Una nieta tan rebelde como tú?
Si naciste en la familia Chang,
y te atreviste a contradecir a tus mayores,
Te sacarían los dientes,
para que te dé
vergüenza hablar otra vez.
Bien,
También estoy orgulloso de
haber nacido en la familia Rong.
En nuestra familia,
hijas que son mansas y temerosas
Habría sido
golpeado brutalmente por la abuela.
Señora Chang, debería descansar bien.
No sea que vuelva a hablar fuera de lugar
y te enojará aún más.
Eso sería mi culpa.
Madre, la señorita Rong tiene razón.
Deberías acostarte por un rato.
No he terminado de hacer mis preguntas.
Señora Chang,
¿qué es exactamente lo que quiere preguntar?
¿Tu abuela tiene?
¿De verdad nunca te casaste?
Ella nunca se casó,
Tampoco fue jamás casada.
Según tu lógica,
Tengo tres abuelos.
Señorita Rong.
No lo digas nunca
Qué palabras tan impactantes
delante de la señora Chang.
Déjala hablar.
Los divorcios ocurren todo el tiempo.
Pero no es algo de lo que estar orgulloso.
Esta es la primera vez
He oído a alguien
hablar con mucha valentía sobre ello.
Con la riqueza y el estatus
de nuestra familia Rong,
Si la abuela fuera realmente
Después de hombres jóvenes y guapos,
Sería fácil para ella tener algunos.
Pero ella dijo que
Lo que importa es el afecto mutuo
y un matrimonio armonioso.
Incluso si le pidieras que buscara a otro,
Le resultaría demasiado problemático.
Desafortunadamente, el destino es impredecible,
Siempre llevándola a las personas equivocadas
y negarle su felicidad.
Así que no tuvo más opción que regresar.
y encontrar otra pareja adecuada.
En una vida,
para conocer al menos un verdadero amante
Es suficiente fortuna.
Para aquellos que se entregan a los placeres
y pasiones,
Tener diez amantes no es ningún exceso.
La primavera trae calidez y las flores florecen.
Llega el invierno y los ríos se congelan.
Los reencuentros y las despedidas son inevitables.
Lo mejor es dejar que las cosas sigan su curso.
Señora, me despido ahora.
Furgoneta.
¿Escuchaste eso?
Nunca imaginé que podría haber
Una mujer así en este mundo.
La forma en que ella me acaba de hablar
Era tan diferente.
Todos vieron lo que acaba de pasar.
Viviendo hasta el día de hoy,
Tengo que soportar a una niñita
compadeciéndose de mí.
¡Qué ridículo!
Madre.
La señorita Rong es una persona de mente abierta.
Aunque no siempre
sigue la etiqueta adecuada,
Ella es una persona de buen corazón.
Ella te está defendiendo
y no difundiré este asunto.
Todos fuimos jóvenes alguna vez,
encantador y justo.
Sin embargo, mis padres me lo reprocharon.
por ser demasiado atractivo y seductor.
Así que me afeitaron las cejas.
y me ató los pies,
enseñándome a ser apropiada, obediente,
y cauteloso en el habla y el comportamiento.
Pero cuando me casé con un miembro de la familia Xue,
Él dijo que
en todos mis movimientos y expresiones,
Seguí las reglas demasiado rígidamente.
No podía compararme con su difunta esposa,
que era bella, alegre
y experto en todas las artes, desde la música
y el ajedrez hasta la caligrafía y la pintura.
Me llamó bloque de piedra,
una mente calculadora.
Él dijo
No sabía cómo complacerlo,
y no era lo suficientemente romántico.
Así que después de sólo diez días de matrimonio,
Él nunca volvió a mi habitación.
¿Y yo?
Todos estos años,
He manejado su casa,
trabajó sin cesar,
mantuvo su reputación,
y le trajo una concubina
tras otra
a lo largo de veinte años.
Mi marido...
Mi marido
Está muerto desde hace veinte años.
¡Señora, debe estar perdiendo la cabeza!
No puedes decirlo
Cosas así delante de los demás.
¿Qué hay más que ocultar?
Madre.
Madre, por favor no continúes.
No dejes que otros lo escuchen.
Bien.
Tu vida es aún más dura que la mía.
La casa del duque es prestigiosa,
Rico y bullicioso.
¿Pero qué tengo que ver
con sus vínculos familiares?
I...
Subsisto con simples comidas,
pero él se niega
para darme un patio
vivir en
¿Por qué debería?
¿Mantener las apariencias para él?
Madre, estás cansada.
Vendré a presentar mis respetos nuevamente mañana.
Furgoneta.
Tu destino
es un poco mejor que el mío.
Al menos
tienes un hijo
¿Quién puede heredar el título?
Niñera.
Estoy tan cansado.
Señora Chang.
[Pabellón Fuping]
-Por favor, perdóname la vida, Maestro Shuyu.
Por favor perdóname la vida.
¡Salir!
Sal ahora.
Sí.
¡Te dije que salieras!
¿Por qué estás enojado conmigo?
No fui yo quien hizo a papá
castigarte
Está claro que eres tú el que
está creando problemas.
Si no hubieras provocado a Rong Shanbao,
¿Por qué me habría castigado papá?
Porque eres discapacitado,
despojado de
su derecho a heredar el título,
Todo lo malo en esta casa
Se le echa automáticamente la culpa a usted.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Debería
Culpa a tu madre
por darte un hermano.
Incluso sin el título,
Sigo siendo el hijo del duque,
El mayor joven amo de esta casa.
Eres un tonto.
No lo sabes
Lu Jianglai
Ha sido encerrado en
la Torre Daiyan por su padre.
Cuanto más aguante,
Cuanto más peligro corres.
Si Lu Jianglai está de acuerdo, está bien.
Pero si sigue negándose...
Lo que sucede
¿Si no está de acuerdo?
El emocional no puede lograr grandes hazañas,
y los compasivos
no pueden comandar ejércitos.
El padre es despiadado y decisivo,
estricto más allá de toda medida.
Él no perdona a nadie
quien desobedece su voluntad.
Si Lu Jianglai se niega,
Debe ser por preocupación
por vuestro vínculo fraternal.
Él no quiere cargar con la culpa
por usurpar tu título
mientras aún estés vivo.
Pero
puede
¿Realmente vivimos lo suficiente?
No.
Él no lo hará.
¿Es eso realmente así?
Puede que otros no lo sepan,
pero lo haces
En aquel entonces eras tú quien informaba
El romance secreto entre
su favorita, Madam Fang,
y el mayordomo de la casa.
¿Lo has olvidado?
Así es Padre
¿trataste con ellos?
Esa mujer
fue finalmente
enloquecido por el miedo
¿No estabas tan asustado que?
¿No pudiste dormir durante medio año?
Entonces tu padre te reprendió por ser
débil e incompetente,
Incapaz de soportar el más mínimo derramamiento de sangre,
No se parece en nada a su hijo.
Pero mira esto ahora.
Ha llegado un hijo apropiado.
Es talentoso en todos los aspectos,
decidido y valiente.
Escuché eso
Él manejó
Los asuntos en Linji van tan bien
que se ganó el favor del Emperador.
Mi querido hermano,
¿Quién es realmente Xue Shuyu?
Es él, ¿no?
Si no te deshaces de él,
Serás tú quien sufra.
Mi querido hermano.
Lo siento mucho por ti.
Entonces
¿Qué tengo que hacer?
Esto es lindo.
¿Cómo me veo?
Seguramente eres un caballero refinado,
guapo y elegante.
Entonces vendrás
¿conmigo?
Seguramente vosotros, hermanos, desearéis
Hablar hasta altas horas de la noche.
Hay cosas
Mejor no decirlo antes que los demás.
Yunyin ha sido mucho más obediente últimamente,
Escuchando a Yunxi
y estudiando diligentemente la curación con té.
El mes que viene tengo pensado
para enviarla con el equipo de té.
Sólo comprendiendo
el arduo trabajo de sus hermanas mayores
¿Se volverá más sensata?
Todo esto es gracias a ti.
Estoy muy agradecido.
Todo es gracias a tu guía.
No me atrevería a tomar el crédito.
Sigues diciéndome
Esa indulgencia interminable entre hermanas
Sólo causará problemas
y crear grietas.
Y ese perfecto cariño fraternal
También es imposible.
Bao, gracias por recordármelo.
Nunca he atado
Una bolsita perfumada para cualquier hombre antes.
Eres el primero
Espérame esta noche.
Tengo algo importante que decirte.
Ten cuidado.
Esta pieza
Fue dejado por mamá hace años.
Lamentablemente solo está medio completo.
Después de que mi madre falleció,
Ya nadie lo jugaba.
Sentí una gran lástima.
y buscó mucha gente
para completar la segunda mitad,
pero ninguno pudo hacerlo satisfactoriamente.
Al final decidí componerlo yo mismo.
¿Qué opinas?
La pieza que completaste
es excelente
La primera mitad está llena de espíritu,
Gracioso y delicado.
La segunda mitad es técnicamente sólida,
pero carece de la misma inspiración.
Mi talento es limitado.
No pude heredar
los dones artísticos de mi madre.
Lo que he añadido no es más que una extensión pobre.
y es probable que invite al ridículo.
Ella era extraordinariamente talentosa.
A los dieciséis años, sus escritos ya
la habían hecho famosa en la capital.
¿Cuántas mujeres con tanto talento?
¿Y la belleza existe hoy en día?
Yo simplemente soy
usando esta pieza
Para expresar mi
anhelandola.
¿Madre?
¿Quién es exactamente tu verdadera madre?
Esa mujer que casi
¿Condujiste a tu madre biológica a la muerte?
Has venido hasta aquí
y ni siquiera tomará una copa de vino.
¿Qué sentido tiene eso?
Bebe esto,
y te serviré otro.
Malo.
Venir.
Ven aquí.
Ven a mí.
Tu padre te está buscando.
Simplemente vete.
Xun, ven aquí.
Este es tu tío Jianglai.
Saludalo.
¿Eres Xun?
Xun, di hola.
Llámalo tío Jianglai.
Es la primera vez que te conoce.
Así que es un poco tímido.
Por favor, no te preocupes, Jianglai.
Está bien.
Malo.
Aquí.
Toma esto y ve a jugar.
Ir.
A una edad tan temprana,
Xun se atreve a avergonzar
a su padre en público.
Has criado a tal
hijo desobediente.
Como su madre, tú tienes la culpa.
Date prisa y ofrécele una taza a Jianglai.
pedir disculpas
¿Por qué están todos ahí parados?
¡Sigue cantando! ¡Sigue bailando!
Otras esposas sirven a sus maridos
como súbditos que sirven a su señor,
respetuoso y obediente en todo.
¿Pero tú?
Cuando estoy disfrutando
del tiempo en familia con mi hermano,
Te enfurruñas y deliberadamente
¡Intenta arruinarme el humor!
Le has enseñado a Xun
a faltarle el respeto a sus mayores,
y lo convirtió en un niño tímido y débil.
¿Eres sordo?
Si Jianglai no bebe,
¡Entonces simplemente convenzalo!
Shuyu.
Delante de los demás,
Debes mostrar respeto a Huiqing.
¿Cómo pudiste ordenarle?
¿Ofrecer bebidas
delante de todos estos bailarines?
Eso no es apropiado.
Huiqing, olvídalo.
¡De ninguna manera!
El Padre siempre te alaba
por ser virtuoso,
Aún así ni siquiera puedo conseguirte
ofrecer una sola copa de vino.
¿Qué clase de mujer virtuosa eres?
No soy una mujer virtuosa,
y tú tampoco eres un hombre virtuoso.
Quizás cometí un error
demasiados pecados en mi vida pasada
ser condenado
¡Casarse con alguien de tu miserable familia!
¿Qué dijiste?
Shuyu, ¿qué estás haciendo?
¡Todos, váyanse!
Quien se atreva a filtrar este asunto
o chismear sobre ello en privado,
Si tan solo una palabra
me llega,
No mostraré piedad.
Sí.
Jianglai, eres bastante impresionante.
dando órdenes en mi patio ahora.
Shuyu.
Estás realmente borracho.
Bien.
He bebido demasiado
y habló mal.
Jianglai, no te ofendas.
Acabo de llegar a la casa hace poco.
Pero Huiqing viene de una familia noble.
y es gentil y virtuoso.
Ella te atiende personalmente
con el máximo cuidado.
Todo el mundo aquí la respeta.
No importa lo disgustado que estés,
No deberías avergonzarla
delante de otros.